（ 森木 ） まさか  あんな大物政治家に
訴えられるなんて 。
ある意味持ってますね 。
笑えないよ 。 ➡
３億の損害賠償請求って
さすがの彼も詰んだかな 。
いやぁ  あの先生のことだし➡
なんか作戦あるんじゃ
ないですか？
今回ばかりは  どうかね… 。
（ ドアの開く音 ）
さて  どう転ぶかな 。
（ 庄司 ） 被告は
原告  古瀬  義親議員が➡
裏金を受け取り  議員工作を行い➡
さらには殺人事件への関与まで
疑われていると➡
ＲＧＣ　ＲＥＳＯＲＴＳ 代表  カン氏に対し
主張しました 。 ➡
その主張を裏付ける客観的証拠を
お持ちですか？
被告代理人 。
現在調査中です 。
つまり  カン代表に主張した時点で
証拠すらなかった 。
それも含めて調査中です 。
（ 庄司 ） 現時点で証拠はないと 。 ➡
お願いします 。
こちらは  被告が
カン代表へ提示した資料です 。 ➡
裏金として渡った
議員工作に利用した➡
記事を捏造させたと➡
極めて重大な事柄が並んでいます 。
しかし  被告曰く➡
一つも証拠がないと 。 ➡
しかも  この雑誌
発売されてもいない 。
（ 裁判長 ） 被告代理人 。
現時点で  原告の不正を裏付ける➡
客観的な証拠は提出できますか？
調査中です 。
（ 裁判長 ）
被告代理人は  次回までに➡
証拠を含め
検討してきてください 。
何か証拠を掴まないと！
このままじゃ負けます！
証拠って  不正の？
はい 。
古瀬と千堂組が関係してる何か 。
そうは言ってもねぇ➡
千堂組が
全部  泥かぶっちゃってるからな 。
金の流れじゃ
古瀬には繋がらないかもな 。
じゃあ  証人とか  内部告発とか 。
それも今から探すのは
厳しいっしょ 。
どうでもいい 。
はっ？
裁判の勝ち負けなど
どうでもいいと言ってる 。
いやいや…  ３億ですよ ！？
３億は脅し 。
名誉毀損に
業務妨害が乗っても➡
せいぜい １，０００ 万だろ 。
いや １，０００ 万でも  うちには
ちょっときついっすけど 。
今回の裁判の狙いは一つ 。
こいつを  法廷に引きずり出す 。
（ 室田 ） 庄司先生から
報告がありました 。
浦真鷲側には
何ら立証する手立てはなかったと 。
もちろんでしょう 。
こちらが不正してるわけでは
ないですからね 。
（ 室田 ） 勝訴は  かたそうですね 。
それよりも
ＲＧＣ のカン代表には➡
ずいぶん
迷惑かけちゃいましたよね 。
（ 室田 ） 改めてお詫びと御礼を
お伝えしておきます 。
あとは裁判ですか 。
勝ち負けよりも➡
これ以上 ＩＲ 事業の邪魔をされると
困りますからね 。
（ 古瀬 ） とはいえ
いい風が吹いてますか 。
♬～
呉田さんから聞きました 。
ドンヒョクさんが
かばってくれたって 。
あなたも  古瀬議員に
疑念を持ち始めているんじゃ… 。
あれは… 。
ただの気まぐれです 。
私は  古瀬さんを
自分の父のように慕っています 。
それに  浦真鷲という男を
信じることができません 。
ドンヒョクさんは
真実を知りたくないんですか？
何かを隠したり  ごまかしたり➡
いつだって
悲劇は嘘から生まれる 。
私は  ただ  真実を
明らかにしたいだけなんです 。
ちょっちょっ… 。
（ 中崎 ） 何すか何すか… 。
信用できるんすか？
（ 鯖山 ） さあ… 。
でも  この前はさ… 。
（ 一同 ） あっ… 。
（ 鯖山 ） アニョハセヨ 。
こんにちは 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
よう 。
そろそろ  俺に会いたくなったろ？
俺は  まだ
あなたを信用できません 。
ただ
真実を明らかにしたいという➡
縁さんを助けに来ました 。
（ 鯖山 ） 強力なライバル出現だな 。
それで  何を知りたいのですか？
縁さんを使って
俺を呼び出したっていうことは➡
何かを知りたいってことですね？
（ 韓国語 ）
優秀な男は  話が早くて助かる 。
議事録？
ああ 。
ＲＧＣ 側と日本の ＩＲ 事業 チーム との間で
行われた会合 。
この数年間のもの  すべて… 。
ちょっと待ってください 。
議事録なんか持ち出したら
ドンヒョクさんが… 。
証拠提出はしない 。
あくまで参考にするだけだ 。
でも… 。
私は  ルールを守って➡
精一杯やった 。
後悔などしていない 。
美志を救えなかった時
同じことが言えるのか？
構いません 。
議事録  お見せします 。
私の願いも  ただ一つ 。
真実が知りたい 。
（ドンヒョク） 全議事録
ここにアップしてます 。
定例会議  事業者選定会議
財務報告会議 。
会議  会議  会議… 。
（ 鯖山 ） 国家事業案件だからね 。
それこそさ  無数に… 。
（ 中崎 ） 失礼します 。
（ 飛香 ） これ  一つの会議で
何ページ分あるの？
これ全部読むんすか？
まずは５年 。
議事録に出てくる企業名
すべて書き出すこと 。
５年…  ５年って言った？
（ 土生 ） これ全部？
よーし  いっちょやるか！
司法試験に比べれば  これくらい！
お願いします 。
（ 土生 ） 頑張りましょう 。 ➡
ねっ  麻生さん  一緒に 。
満倉物産… 。
⚟ （ 中崎 ）
土生さん  土生さん  土生さん！
これ ＡＩ 使ったほうが
楽じゃないですか？  ほら 。
おー  中崎  たまにはやるね 。
いや
ここ  名前が途中で切れてます 。
（ 鯖山 ） 呉田さん
この翻訳アプリ駄目 。
これ  もう微妙 。
ホントだ
結構省略されてるかもな 。
日央建設 。
（ 中崎 ） 神楽アーバン開発 。
（ 土生 ） 東都電鉄 。
安井証券 。
Ｔ＆Ｕエージェンシー
満倉物産っと 。
あっ  満倉物産  被ってます 。
さっき貼りました 。
被ってますっと 。
（ 呉田 ） 複数出てきた企業➡
こっち持ってきて  まとめるから 。
京葉トラベル…  あっ 。
（ 中崎 ） 夜食買ってきました！
（ 土生 ） うわー  中崎  分かってる 。
やっぱシャケだよね 。
（ 中崎 ） ですよねー 。
（ 飛香 ） また飲んでる 。
（ 呉田 ） この時間は飲んだほうが
はかどるの 。
ホントですか？
（ 呉田 ） はい  もうひと頑張り！
あれ  シーチキンは？  昆布は？
（ 中崎 ） ないです 。
（ 鯖山 ） 壮観っすね 。
（ 土生 ） やっぱ  大企業ばっか 。
（ 呉田 ） 国家事業だからな 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
できました  ５年分 。
♬～
あっ  ちょっと… 。
（ 土生 ） ちょっ  ちょっ…  えっ？
（ 鯖山 ） ちょっと待って… 。
何  何…？
（ 鯖山 ） 浦真鷲さん
ちょっと…  待って… 。
完徹の結晶が… 。
（ 鯖山 ） 何で… 。
♬～
ここに残した企業
もう一度  細かく調べてくれ 。
えっ？
いや  でも  これ  聞いたことがない
会社ばっかりじゃないですか 。
だからだ 。
国家事業に
普段は関わらない企業が➡
なぜ  ここに出てる？
はい 。
つまり  権力者の息が
かかってる可能性がある 。
正解 。 成長したね 。
なるほど 。
（ 呉田 ）
よし  これらの企業を洗うぞ 。 ➡
社長  役員  事業内容
徹底的にな 。
（ 一同 ） はい 。 うっす 。
（ 室田 ） 浦真鷲側からの
新たな準備書面や➡
証拠の提出はないとのことです 。
次回期日で何も提出できなければ
裁判所も➡
これ以上  審理を続ける必要は
ないと判断し➡
そのまま結審するだろうと 。
まあ  窮鼠  猫を噛むって
いいますからね 。
（ドンヒョク） Ｔ＆Ｕエージェンシー？
（ 鯖山 ） はい  広告代理店で
社員 １５ 人の小さな会社でした 。
普通  国家事業に➡
社員 １５ 人の会社は
入らないですよね 。
ＩＲ 特区で運用される決済 システム の
制作をしてるみたいです 。
（ 飛香 ） システム？
広告代理店なのに？
この会社  覚えてます 。
ホントですか？
はい 。
ＲＧＣ 側は  実績が足りなくて➡
参加するのが難しいと判断した
会社でしたけど➡
日本側の意向で 。
（ 呉田 ） 日本側？
つまり  政治家案件ってことか 。
はい 。
古瀬さんの口添えがあったと➡
記憶してます 。
（ 呉田 ） ぷんぷん  におうよな 。
もう一つ 。
役員の中に興味深い男がいる 。
前回同様  被告から➡
原告の不正を裏付ける
客観的証拠は➡
提出されておりません 。
よって  原告は… 。
裁判長 。
新たな証拠を  提出します 。
（ どよめき ）
Ｔ＆Ｕエージェンシー 。
社員 １５ 人の広告代理店 。
取締役の桐山  和彦氏は➡
古瀬議員の後援会長
桐山  耕太郎氏の息子です 。
古瀬議員の選挙ポスターを
長年請け負い➡
後援会の会報や
ホームページも制作して… 。
本件は名誉毀損訴訟ですよ 。
選挙ポスターの制作などは
関連性が見えません 。
（ 裁判長 ） 被告側は結論を 。
この会社が  今回の ＩＲ 事業で
何を受注したのか 。
システム開発費… 。
２７ 億円 。
このシステムは
すでに試験運用されていて➡
今度のエキスポでも
導入される予定です 。
ずいぶん信頼されてるんですね 。
ところが Ｔ＆Ｕ エージェンシーに
システム開発の実績はない 。
実際の開発は
外部企業へ再委託されています 。
そして  この決済システムには
からくりがあります 。
ＩＲ 特区内では
一部の商品  サービスについて➡
税負担が軽減される予定です 。
その減税分を
決済システムの手数料に➡
上乗せしています 。
つまり  実績のない会社が➡
古瀬議員の政治活動を長年支え➡
その会社だけが莫大な利益を
生み続ける事業を独占した 。
（ 庄司 ） 裁判長！
原告への利益供与を示す➡
証拠ではありません！
これは不当に… 。
では！
本人を呼んで  聞きましょう 。
被告側は
原告  古瀬  義親議員の➡
本人尋問を申請します 。
裁判の潮目が変わりました 。
さすがの古瀬側も焦ってると
思います 。
あっちの牙城を崩せば➡
きっと  仁藤  武史さんの事件にも
進展があると思います 。
（ 美志 ） お兄ちゃんが
そう言ってたの？
はっきりは言ってないけど➡
きっと何か考えがあるんだと
思います 。
（ 美志 ） くれぐれも気をつけて 。
あの時も  思いもよらない証拠や
証言が出てきて➡
あっという間に
形勢が変わってしまったから 。
大丈夫です 。
必ず  再審も
必ず勝ち取ってみせます 。
一緒に頑張りましょう 。
大樹君のためにも 。
ええ… 。
（アナウンサー） 続いてのニュースです 。
古瀬  義親議員が➡
弁護士の浦真鷲  直人氏を
訴えている裁判で➡
新たな動きです 。
（アナウンサー） 被告側は
古瀬議員本人の尋問を申請 。 ➡
原告側は… 。
（ドンヒョク） 古瀬さん➡
本当に来ますかね 。
分かりません 。
ただ  チャンスです 。
ドンヒョクさん
もう一つお願いがあります 。
被告側の証人として
出廷してもらえないでしょうか 。
それは… 。
分かっています 。
証言台に立ったら➡
完全に古瀬議員と
対立することになってしまう 。
でも  ここで
白黒はっきりさせたいんです 。
分かりました 。
ありがとうございます！
私からも
話しておきたいことがあります 。
えっ？
♬～
これが  ラストピース 。
全てを疑った先に  真実が見える 。
どういうことですか？
（ 庄司 ） 申し訳ありません 。
まさか短期間で… 。
言い訳は結構ですよ 。
これからどうするかを
教えてください 。
案があるから
ここにいらしたんですよね？
いや  それは… 。
室田君  どう思いますか？
（ 室田 ） ああ… 。
⚟ （ ノック ）
失礼します 。
待ってましたよ 。
（ 庄司 ） 尋問申請のあった
古瀬議員ですが➡
本日公務のため出頭が難しいとの
連絡がありました 。
（ 裁判長 ） 古瀬氏の尋問については
改めて調整します 。 ➡
では  その後に予定されていた
証人の尋問を行います 。 ➡
被告側の証人  イ ・ ドンヒョク 。
Ｔ＆Ｕ エージェンシーを
ＩＲ 事業へ参画させたのは➡
古瀬議員の意向ですね？
違います 。
古瀬議員は一切関与していません 。
（ ざわめき ）
待ってください 。
あなたは
ＲＧＣ 側の交渉担当者として➡
古瀬議員側と
何度も協議していますよね？
協議したのは  室田さんです 。
古瀬議員から Ｔ＆Ｕ を使うよう
求められたことは？
ありません 。
指示をしたのは➡
古瀬議員ですよね？
室田さんです 。
本当に？
はい 。
（ 裁判長 ） 被告代理人
以上でよろしいですか？
はい 。
それでは イ・ドンヒョク 氏に対する
証人尋問を終了します 。
（ 裁判長 ）
続いて  原告側証人  室田  昂 。
証人 。
Ｔ＆Ｕエージェンシーの➡
ＩＲ 事業参画について➡
古瀬議員から指示を受けたことは
ありますか？
（ 室田 ） ありません 。
では  誰が決めたのですか？
（ 室田 ） 私です 。
Ｔ＆Ｕの参画も
決済システムの契約も➡
全て私が独断で進めました 。
２７ 億の契約ですよ ！？
秘書のあなたが
古瀬議員に何の相談もなく？
古瀬先生は知りません 。
一度も
この件には関わっていません 。
責任は  全て私にあります 。
トカゲの尻尾切り…  だな 。
（ 古瀬 ） お疲れさま 。
お役に立てて何よりです 。
相手も  まさかだったでしょうね 。
これで先生にまで➡
司法の手が及ぶことは
ないかと思います 。
（ 古瀬 ） 室田君  申し訳ないね
貧乏くじ引かせてしまって 。
大丈夫ですよね？  庄司先生 。
（ 庄司 ） ああ  はい 。
室田さんが金銭を授受していた
事実がなければ➡
起訴はされない 。
安心してください 。
本当に大丈夫なんでしょうか？
どうしましたか？
私の後継を狙う人が
そんな弱気で 。 ➡
心を強く持ってくださいよ 。
はい 。
大丈夫ですよ 。
アフターフォローは
しっかりしますから 。
何があっても
室田君や  室田君の家族は➡
私が  しっかりと
面倒を見ますから 。 ➡
ねっ？
（ 室田 ） はい 。
（ チャイム ）
はい 。
（ 的場 ） 室田  昂さんですね？
警視庁の的場です 。
ＩＲ 事業に関することで
少しお話  伺えますか？
あっ… 。
ここは？
表はマスコミが張ってるので
裏から入ります 。
古瀬先生から
話がいってんだろ 。
穏便に 。
（ 的場 ） 決済システムに関しては➡
やはり
あなたが勝手に進めたことだと？
ええ 。
古瀬先生には
ご自身の与り知らないところで➡
ご心配  ご迷惑を
おかけしてしまいました 。
（ 的場 ） 分かりました 。
今日お越しいただいたのは➡
実は別件なんです 。
（ 的場 ） 白元  美志と仁藤  武史の
事件について➡
新情報が出てきました 。
実は  あるものが
見つかりましてね 。
えっ？
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
はい 。
(携帯電話) （ドンヒョク） 古瀬さん 。
どうした？
(携帯電話)大変なことになりました 。
♬～
(携帯電話)
ドンヒョク… 。
ドンヒョク！
⚟ひととおり
こんな感じだったんだろ？
当時  ここは立体駐車場だった 。
もう  誰も覚えてないがな 。
そして  あの時起きた出来事を➡
覚えている人間も
ほとんどいない 。
何の話ですか？
室田君？
本物の捜査官だったから➡
疑う余地もなかったろう 。
（ 的場 ） 仁藤  武史の遺書が
出てきたんです 。
先ほど
古瀬議員が提出してきました 。
先生が？
あなたの机から見つけたと 。
何… 。
（ 的場 ） 事件の細工をしたのは
あなただったんですね 。
どこまで  私を… 。
こんな子供騙し… 。
私だって嫌だったのに
なのに  あの人… 。
（ 的場 ） どうした？
あの人がなんだ？➡
全て話せ 。
これで分かっただろう？
古瀬は  お前を守ってはくれない 。
私に選択肢はなかったんだよ！
姑息すぎませんか？
お互い様だろう 。
（ 室田 ） あんただって
同じだったろう… 。
（ 古瀬 ） まあ  彼が何を言おうが
私には関係のないことですよ 。
ずいぶん冷たいな 。
あんたの後継だろ？
（ 古瀬 ） 後継ですか… 。
（ 古瀬 ） この仕事はですね
小心者には務まらないんですよ 。 ➡
まあ  それに秘書の代わりなら
いくらでもいますしね 。
聞こえたか？
（ ドアの開く音 ）
ライブとは言ってませんでしたよ 。
（ 鯖山 ） まんまと騙されましたね 。
（ アイ ） 急げ  急げ！
（ アイ ）
ヤバいヤバい  ヤバいヤバい 。
これで分かったろう 。
古瀬は
お前を守るつもりなどない 。
私も忙しいので
よろしいでしょうか？
ここまで来たら
もう  腹くくりましょうよ 。 ➡
なぁ？
役者は揃った 。
特等席で
真実  聞かせてもらおうか 。
港南市で土地開発の… 。
（ 古瀬 ） 室田君 。
土地開発の進行中に
埋め立て地で異臭騒ぎがあった 。
再開発反対！
（ 一同 ） 再開発反対！
（ 室田 ） 反対運動が激しかったため
すぐに水質の検査をした 。 ➡
結果が出る直前に
私だけ先生に呼ばれた 。
（ 古瀬 ）
仁藤さんは堅物ですからね 。 ➡
よろしく頼みますよ 。
承知しました 。
（ 室田 ） 先生は
当時  第二秘書だった私に➡
データの改ざんをにおわせた 。
しかし  検査データの結果を疑った
白元弁護士が独自に調べて➡
数値がデタラメだったことが
判明した 。 ➡
その報告を受けた仁藤さんが
改ざんに気づいて… 。
自分が何をしたのか
分かってんのか？
でも  これは  あなたの名前で
提出された書類ですよ 。 ➡
もう手遅れです 。
（ 仁藤 ） ふざけるな！
（ 古瀬 ） どうしました？
大きな声出して 。
ああ  いや… 。
（ 古瀬 ） ああ 。
仁藤さん  あなたの正直さは
大変  評価してますよ 。
しかしですね  政治というのは
一筋縄ではいかないんですよ 。
その辺を
もう少し理解していただきたい 。
しかし  これは改ざんでは… 。
バレれば  そうなるでしょうね 。
いいですか？
この問題が明るみに出れば
責任を問われるのは➡
仁藤さん  あなたです 。 ➡
いや  もちろん  私や
党全体の問題にもなりかねません 。
それだけじゃないですね 。 ➡
この計画に関わった
何千  何万という人たち➡
そして  その家族の生活が… 。
大きな影響を受けるでしょう 。 ➡
あなたは
自分の正直さを貫くために➡
それだけの犠牲を出す覚悟… 。
その覚悟があるんですか？
どうなんですか？  仁藤さん 。
すいませんでした 。
しかし
心配はしなくて大丈夫です 。
アフターフォローは
しっかりとしますから 。
何があっても  仁藤さんや
仁藤さんの家族の面倒は➡
私が  しっかりと見ますから 。 ➡
ねっ？
（ 室田 ） 古瀬先生は  私に➡
仁藤さんを見張るように
言いつけた 。
（ 室田 ） そして
見失った一瞬の隙に… 。
（ 階段を上る音 ）
（ 室田 ） 声をかけようとしたけど
一瞬の出来事で… 。
（ 衝突音 ）
（ 室田 ） えっ？
（ 室田 ） うっ… 。
あっ  仁藤さん… 。
自殺？
ハァ… 。
（ 室田 ） 古瀬先生は
余計な詮索をされることを嫌った 。
その時… 。
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
（ 室田 ） あっ  少々お待ちください 。
あっ  先生  私に考えがあります 。
はい 。 はい 。
（ 室田 ） 私は  仁藤さんのスマホで➡
白元弁護士にメールを送り
呼び出した 。
（ 美志 ） 仁藤さん？
♬～
ハッ… 。
（ 美志 ） 仁藤さん…  仁藤さん！
仁藤さん  聞こえますか？
その後  あんたが根回しした 。
だろ？
正義の弁護士が裏で取引を行い➡
挙げ句  殺人にまで手を染めた
そんなストーリーに➡
世論は食いついた 。
いや  世論だけじゃない 。
当時  仁藤さんの死亡推定時刻に
ズレがあったのにもかかわらず➡
警察内部に指摘する人間は
いなかった 。
こうして  白元先生は
冤罪の罪を着せられた 。
ずっと… 。
ずっと  おかしいと思ってた 。
私からも話しておきたいことが
あります 。
えっ？
父からメールがあったんです 。
ちょうど亡くなる前の日に 。
お父さんから？
はい 。
（ドンヒョク） その時は
離れて暮らす自分を➡
応援するための連絡だと
思いましたけど➡
今考えると  これは… 。
それは… 。
遺言 。
真犯人の痕跡など
見つかるはずがなかった 。
自殺だったんだからな 。
その真相をつかむために
あんたと室田には➡
険悪になってもらう必要があった 。
だから  あんたには
訴訟を起こしてもらった 。
ドンヒョクさんは  あえて➡
被告側の証人として
出廷することを➡
あなたに漏らした 。
雲行きが怪しくなっていた
あなたは  それを利用して➡
室田さんを切り捨てた 。
（ 呉田 ） 田島を陥れて➡
室田を
あんたのところへ戻した時から➡
この作戦は始まっていたんですよ 。
（ 古瀬 ） 室田君 。
（ 室田 ） はい 。
そろそろ  こちらの方に
戻ってきてくださいよ 。
承知いたしました 。
手のひらの上で
踊らせているようで➡
あんたが踊らされていたんだよ 。
それで？
あなた方は弁護士でしょう 。
妄言ではなくファクトに基づいて
話を進めるべきでは？
ここまでおっしゃるには
何か証拠があるのですか？  うん？
遺書が見つかった 。
ハハハハ
あなたも懲りませんね 。 ➡
またそんなデタラメばかり 。
どうして  デタラメだって
わかるんですか？
（ 古瀬 ） うん？
（ 室田 ） 先生  すみません 。
すいませんじゃないでしょう 。
あの時  あなたは  そんなことを
おっしゃいませんでしたよ 。
また得意の嘘ですか？
うん？  どうなんだ？
「 あの時 」
あの時とは  いつのことだ？
これは  室田さんが行った
数値データ改ざんの記録 。
いずれにせよ
私には関係のないことです 。
わかってないな 。
あんたが口を滑らせたことで
室田の証言が確証に変わった 。
それに加えて
改ざんデータがあれば➡
仁藤  武史の自殺も
十分に証明できる 。
（ 古瀬 ） バカバカしい 。
なかなかいいストーリーでしたよ
浦真鷲さん 。 ➡
フィクションとしてはね 。
ノンフィクションだろ 。
待ってください！
話  まだ終わってないです！
ドンヒョク 。
いいんですか？
放っておけ 。
俺たちの目的は
美志の冤罪を晴らすこと 。
証拠も揃った 。
（ 呉田 ） さっきの話➡
もう一度
警察で話してもらいますよ 。
映像あるから
完黙しても無駄ですよ 。
あなたがやったことは➡
死体遺棄の罪に問われる
可能性があります 。
的場さんが警察で待ってます 。
過去を一緒に清算しようって 。
ゲームオーバーっすね 。
（アナウンサー）１０ 年前に起きた
仁藤議員秘書殺害事件に➡
新たな局面です 。 ➡
服役中の元弁護士
白元  美志受刑者について➡
冤罪の可能性があるとして➡
再審請求の準備が
進められていることが➡
分かりました 。 ➡
さらに  事件直後には
世論を誘導しようと➡
古瀬議員側による情報操作や➡
メディアへの
働きかけがあったとする➡
内部資料も浮上 。 ➡
真相究明を求める声が
高まっています 。
（ 記者 ） 古瀬議員  古瀬議員 。
１０ 年前の事件に関して➡
世論誘導を行ったという疑惑が
浮上してますが 。
事実無根です 。
極めて遺憾ですね 。
（ 記者 ）Ｔ＆Ｕ エージェンシーの
決済 システム の運用は凍結されて➡
ＩＲ 事業の方にも
影響が出るのではないかと… 。
あの  少しよろしいでしょうか 。
（ 古瀬 ） あのですね  今回のように➡
大きな計画を
進める際にはですね➡
まあ  必ずと言っていいほど
過去のネタなどをね… 。
（ 古瀬 ） ドンヒョク 。
政治はな  戦争と一緒だ 。 ➡
犠牲は付きものなんだよ 。
わかってほしい 。
この ＩＲ 計画は
君のお父さんの悲願でもある 。
だからこそ➡
私は何があっても  諦めない 。
♬～
（アナウンサー） 古瀬議員は
元秘書殺害事件の➡
世論誘導疑惑を全面的に否定 。 ➡
また  港南市の ＩＲ 事業の必要性を
国民に問いかけ➡
党本部を後にしました 。
白元先生 。
あなたの再審請求が完了しました 。
法改正も成立しましたし
結果は早く出るといいんですが 。
ありがとう 。
無罪だってわかってるんだから
すぐに出してくれればいいのに 。
ううん
私が戦わなかったのが悪いの 。
それに  一度確定した判決は
簡単に覆らない方がいいと思う 。
そのために法があって
私たち弁護士がいるんだもの 。
縁ちゃん 。
改めて  本当にありがとう 。
先生… 。
私のために
人生をかけて戦ってくれた 。
感謝してもしきれない 。
先生のおかげです 。
先生の信念が
今の私をつくったから 。
（ 森木 ） ほ…  本当に  やめるのか？
弁護士
もともと性に合わなかったんで 。
まあ  それに関しては同意だが➡
これからが
一番大変なんじゃないのか？
再審請求をしてからが
気が遠くなるほど長い 。
俺より
適任者がいるじゃないっすか 。
ずっと言えなかったんですけど 。
うん 。
♬～
色々  迷惑かけました 。
なんだなんだ？
雪でも降るんじゃねえのか？
あっ 。
今度  美志が自由になったら
３人… 。
いや… 。
４人で一杯行きましょう 。
こりゃ  槍も降るな 。
記事の直筆コメントに
意味があったとはね 。
（ 呉田 ） 直筆の署名があれば
その後  証言が翻ったとしても➡
この部分は
証拠にできるんだってさ 。
えっ  浦真鷲さん
そこまで読んで？
背筋凍るな 。
最後の最後まで抜け目ないね 。
ネットの潮目も
一気に変わりましたよ 。
（ 呉田 ） そりゃ大手メディアでも
大々的に報じてるからな 。 ➡
今や世間も  冤罪一色 。
世の中の空気っていうのは➡
いつだって
変わりやすいですからね 。
⚟お疲れ様です 。
（ 一同 ） お疲れ様 。 お疲れ様です 。
お疲れ様です 。
（ ノック ）
失礼します 。
麻生さん
もう来なくなっちゃうのか～ 。
寂しいんじゃないか～？
（ 土生 ） あっ  いや  あの別に… 。
告るなら今がチャンスっす 。
えっ？  えっ  俺いけるかな？
（ 中崎 ） うん 。
絶対無理 。
（ 呉田 ・ 鯖山 ） いやいや… 。 ➡
いける  今… 。
♬～
(携帯電話) （ バイブレーターの音 ）
本当に  やめちゃうんですか？
うん？
まだ  白元先生の無罪が
認められたわけじゃないんですよ 。
なんだか疲れた 。
はぁ？
あとは任せる 。
任せるって… 。
一番しんどいところ
押し付けないでくださいよ 。
俺に振り回されるよりはマシだろ 。
これからは
君は君らしく  正々堂々と戦え 。
先生が言います？
あなたのせいで
私の信念はズタボロです 。
大丈夫 。
君のようなバカ正直は
俺のようにはなれない 。
褒めてるんですか？
けなしてるんですか？
褒めてんだよ 。
嘘ですね 。
今までありがとな 。
感謝してる 。
それも嘘でしょう 。
じゃあな 。
さよなら 。
♬～
それも  きっと…  嘘ですよね？
あーっ！
♬～